គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
យើង​បាន​មក​ដល់។
ហឹម? តើស្តេចនៅឯណា?
គាត់គួរតែនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញគាត់រត់ចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កាន់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ទាន់​ពេល
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រប់គ្នាគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់
ពេលវេលាកំណត់របស់អ្នកសម្រាប់ការវាយលុក។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
គាត់ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាក្មេងមែនទេ?
គាត់ធ្វើសកម្មភាពលឿន។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ឃើញ​ស្តេច
​ក្នុង​សកម្មភាព​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
គាត់​មាន​របៀប
​ធ្វើ​របស់​គាត់។
បាទ។
ហេ...
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅខាងមុខ។
មើលទៅពួកគេកំពុងរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍សម្រាប់ពួកយើង។
អូហូ... ពួកគេចេះតែបង្ហាញមុខ។
លោកគ្រូ អាតូម
ខ្ញុំយល់ឃើញថា ពួកគេនៅពីក្រោយយើងដែរ។
មិនមែននៅពីក្រោយយើងទេ។
កន្សែងចាស់...?
ខូចចិត្ត Gyoro-Gyoro ។
គាត់​ថា​មិន​ទាញ​ល្បិច​អី
​ទេ នេះ​ជា​អន្ទាក់​គ្រប់​បែប​យ៉ាង?!
ហត្ថលេខាកំដៅជុំវិញយើង
លើសពី 80...110...150។
ហើយនៅតែកើនឡើង។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងអធិរាជ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការរាប់ពួកគេ។
ក្មេង​ប្រុស​ណា​ដែល​ខ្វះ​ទំនុក​ចិត្ត
​ចាំ​តែ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ!
អញ្ចឹង...
អូខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានលឺថា សមាគមវីរបុរស
កំពុងបញ្ជូនកម្លាំងប្រយុទ្ធពេញលេញរបស់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​វា?
COUNTERSTRIKE
អ្វីដែលអ្នកគួររាប់...
គឺជាអំពើបាបរបស់អ្នក។
បាតុភូត​នេះ...
តើវាជាថាមពលផ្លូវចិត្តមែនទេ?
ខឹងសម្បារ...
ភ្នែកទាំងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់សត្វចម្លែក
ដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយវីរបុរស។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​ខ្សោយ
ប៉ុន្តែ Gyoro-Gyoro បាន​ដាក់​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​មក​ក្នុង​ខ្ញុំ។
ដោយ​ប្រើ​ប្រាស់​សំណល់
​នៃ​ការ​ក្រអឺតក្រទម​របស់​ខ្លួន
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពង្រីក។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវ
សងសឹកហើយ...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងយំ!
តើនៅលើផែនដីជាអ្វី?
នោះ​ជា​ឧបសគ្គ​របស់​ព្យុះកំបុតត្បូង។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ Tornado...
ណូអូ!
ហេ ព្យុះកំបុតត្បូង!
ការពារយើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
ព្យុះកំបុតត្បូង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា?
អ្វី?!
យកគម្រប។
ទេវតា Fwip-Fwap ។
- អីយ៉ា!
ហេ អ្នកទាំងពីរ។ ប្រយ័ត្ន។
BANG
Tornado មានរឿងអី?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះក្នុង
គ្រាដ៏សំខាន់នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបានទេ
នោះគ្រាន់តែចាកចេញឥឡូវនេះ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងផ្លូវ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អីយ៉ា! កម្រណាស់!
តួនាទី​របស់​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​បន្ទុក​ទេ
ប៉ុន្តែ​ការ​គាំទ្រ​មែន​ទេ?
ពួកគេដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែល
ពួកគេកំពុងឈានជើងចូល។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ផង​ដែរ ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខ្លាចពេក
ក្នុងការផ្លាស់ទី?
បើអ្នកជាវីរបុរស...
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង។
សូម្បីតែជាមួយនឹងការជំរុញថាមពលនោះ
បានប្រមូលផ្តុំពីថាមពលដែលមានជីវិតទាប
នេះច្បាស់ជាដែនកំណត់របស់អ្នក។
បោះបង់វាចោល។
ខ្ញុំលឺថាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ក៏ជាមនុស្សវិកលចរិកដែរ។
ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ភ្នែក
អ្នក និងបងស្រីរបស់អ្នក...
ការបញ្ចូលគ្នារវាងពួកវានឹងជា
ការពិសោធន៍ដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
អ្នកប្រាកដជានិយាយច្រើន
សម្រាប់ថង់សំរាម។
ល្អ... មើលទៅខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នក
បន្តិច។
- អីយ៉ា!
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង!
គួរឱ្យអស់សំណើច។
នេះ​ជា​ព្យុះ​កំបុតត្បូង​ដ៏​អាក្រក់...
- គេខ្លាច!
– ទទួល​គេ!
បាទ!
កុំមើលស្រាលយើង!
យើង​មាន​សមត្ថភាព​ច្រើន​ជាង
​ការ​ការពារ​ខ្លួន​យើង។
រង្វិលជុំមរណៈ!
ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ 11
TWINTAILS
ហេ។
យកការសម្តែងរបស់អ្នកទៅឋាននរក
អ្នកត្លុក។
ខណៈពេលដែលក្មេងស្រីដែលរំខាននោះដែល
អាចបញ្ឈប់គ្រាប់កាំភ្លើងនិងប្រើរបាំង
មានការរំខាន និងធ្វើសកម្មភាពឆោតល្ងង់
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ពួក​វា​ចេញ
​ពី​ចម្ងាយ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ 22
ONE-SHOTTER
Tch នោះ​គឺ​បុរស​នោះ​!
ដើមទំពាំងបាយជូរនេះជាអ្វី...?!
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងរុក្ខជាតិបានទេ?
បាទ...
ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ 24
ពណ៌បៃតង
តាំងពីកុមារភាពមក ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមពួកគេ
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែចែករំលែក
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេ។
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចប់ពួកគេ។
យល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងផ្ទុះភ្លាមៗ!
អឌ្ឍចន្ទ​កាត់​ជាប់​គ្នា!
ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ 25
អឌ្ឍចន្ទព្រះច័ន្ទ
ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ 29
NARCISSTOIC
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ អាម៉ាយ ម៉ាស!
រីករាយភ្នែករបស់អ្នកលើ
បច្ចេកទេសដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
បិទវា អ្នកចង្អុលចង្កា!
ការអនុវត្ត Soft-Touch!
អីយ៉ា មិនអាក្រក់ទេ។
គាត់មានថាមពលផ្កាយ។
នោះហើយជា
បច្ចេកទេសដ៏ស្រស់ស្អាតដ៏ល្បីល្បាញ។
ហើយនោះជា វិធីសាស្ត្រសម្លាប់មនុស្ស Featherweight Midair ។
ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ 34
FEATHER
ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ 32
ស្រមោល
ចលនាល្អណាស់។
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់សិល្បៈនីនចានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ពិត។ គ្មាន
​ស្ត្រី​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ហ្វឹកហាត់​នោះ​ទេ។
ពួកគេល្អជាងខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
បាទ ពួកគេសុទ្ធតែជាវីរបុរសថ្នាក់ A។
បើគ្មាន S-Class ទេ
ពួកគេនឹងស្ថិតនៅកំពូល។
ថ្នាក់ B ចំណាត់ថ្នាក់ 29
DOUBLE-HOLE
ហើយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក៏​មិន​អន់​ប៉ុន្មាន​ដែរ។
ថ្នាក់ B ចំណាត់ថ្នាក់ 50
JET NICEGUY (បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព)
ថ្នាក់ C ចំណាត់ថ្នាក់ 66
អ្នកប្រយុទ្ធអាហារ FUTOSHI
ថ្នាក់ C ចំណាត់ថ្នាក់ 3
MONSTER ROPER SHELL
ថ្នាក់ B ចំណាត់ថ្នាក់ 60
NEEDLESTAR
យកនេះ!
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាសាច់ minced!
បោះជំហានទៅម្ខាង។
មុខរបួសរាក់ពេក?!
មិនសំខាន់ទេ។
ថ្នាក់ C ចំណាត់ថ្នាក់ 300
ពុល
វាត្រូវបានស្រោបដោយសារធាតុពុលដ៏សាហាវ។
ជាមួយនឹងកាំបិតនេះ
សូម្បីតែកោសក៏ស្លាប់ដែរ។
-ឃើញទេ?
- អា?!
មិនអីទេ!
ថ្នាក់ B ចំណាត់ថ្នាក់ 71
ប្រធានក្រុម MIZUKI
នៅ Lane 1, Captain Mizuki!
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក ...
ទៅ!
ព្រឹត្តិការណ៍ដំបូងគឺ...
THUD
គ្មានតុដេកទេ!
SWOOSH
- អីយ៉ា!
ព្រឹត្តិការណ៍ទីពីរ។
CLANK
Javelin បោះ!
THUMP
គ្រោះថ្នាក់
ព្រឹត្តិការណ៍ទី៣...
ញញួរ​បោះ!
ពេលនេះ!
ទទួលបាននាង!
ហេតុអីអូនតូច...!!
- អូហូ...
- យកនេះ!
សាច់ដុំស្អាត។
បាទ អរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ក្រៅ​ពី​បទ និង​វាល
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ការ​ចាប់​ដៃ។
អីយ៉ា!
យក់! ខ្ញុំច្របាច់ខ្លាំងពេក។
ត្រូវប្រាកដថាកុំធ្វើឱ្យសាច់ដុំរបស់អ្នកលើស។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​អាច​រក្សា​កម្លាំង​របស់​អ្នក។
N-No. នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
អុញ ក្អែក!
មានអ្វីមួយបិទនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអញ្ជើញមក, ធ្វើឱ្យសកម្ម, អំណាចផ្លូវចិត្ត!
ថ្នាក់ C ចំណាត់ថ្នាក់ 133
GEARSPER
មិនអីទេ។ ថាមពលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម!
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ក្មេង​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​អី
​?
មិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
ការហ្វឹកហាត់ប៊ូស៊ី OKAMA ITACHI
អ្នកផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
នោះជាការងាយស្រួល។
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
វា​ជា​ជ័យ​ជម្នះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
សត្រូវខ្សោយពេក។
ពួក​គេ​បាន​បញ្ជូន​កូន​តូច​មក​វិញ
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ចាញ់​ក៏​ដោយ។
គោល​បំណង​របស់​ពួក​គេ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ធ្លាក់​ចុះ​នោះ​ទេ។
កុំអោយអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ!
នៅតាមផ្លូវទៀត!
ពួកគេមើលទៅខ្លាំងជាងបន្តិច?
ចេញពីផ្លូវ! ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
យើងនឹងមិនត្រូវការជំនួយពី Orochi
ឬអ្នកដឹកនាំរបស់យើងទេ។
Rhino-Westler នឹងបញ្ចប់
វីរបុរសទាំងនោះដែលត្រូវបានដេញចេញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពី Blizzard Bunch
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាមួយសមាជិក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​ឱកាស
​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត។
នេះជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំដើម្បីឡើងដល់កំពូល។
យកនេះ! សកម្មភាពពិសេសរបស់ខ្ញុំ...
តារាហិង្សា!
អ្វី -?
Violence Star... ខ្ញុំអោយ ២៥ ពិន្ទុ!
ព្រឹត្តិការណ៍ទីបួន។ បាញ់!
៣០ ពិន្ទុ!
ធ-សូមអរគុណ។
ត្រលប់មកវិញ។
ម្នាក់នេះរឹងដូចក្រចក!
គាត់ខ្លាំងជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទម្លុះ
​ស្នែង​ចូល​ថ្ងាស​របស់​គាត់ ប៉ុន្តែ...
អ្នកល្ងង់។ គោលបំណងសម្រាប់បេះដូងរបស់គាត់!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នក ...
ប្រហែល 15 ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ឥតឈប់ឈរ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកខ្លាំងបំផុត
នៅលើផែនដី។
ដើម្បីបញ្ជាក់អំណាចចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នានោះតែម្នាក់ឯង...
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យភ្លើងរបស់ខ្ញុំឆេះ!
ហេ មក។
កុំរត់ទៅណា! នាំវាមក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុ។
ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ 2
IAIRON
៦៩ ពិន្ទុ!
Iairon បញ្ឈប់ការចោទប្រកាន់របស់គាត់!
ចុចវាយប្រហារឥឡូវនេះ!
- យាយ!
១៨ ពិន្ទុ ១២ ពិន្ទុ ៩ ពិន្ទុ
២០ ពិន្ទុ ២ !
H-គាត់ខ្លាំងមែន!!
គាត់ពិតជាតឹងតែងណាស់។
ធ្វើបាបគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ប្រហារ​របស់​អ្នក​ជា​បន្តបន្ទាប់
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​កម្ទេច​អ្នក។
កម្រិតគំរាមកំហែង៖ DEMON
RHINO-WrESTLER
គ្មាន​អ្វី​អស្ចារ្យ​ជាង​នេះ​ទេ។
ជាញឹកញាប់ សត្វចម្លែកមួយនឹងវិវឌ្ឍ
ភ្លាមៗក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​វិញ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​, វីរបុរស​?
មក ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងរបស់អ្នក!
ការវិវត្តរបស់ខ្ញុំគឺនៅឆ្ងាយ។
សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំដោយលើកទីពីរ!
វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​ដែល​បាន​ឃើញ
ការរអ៊ូរទាំមួយចំនួនរបស់យើងជាមួយនឹង
ចរិតដូចគ្នានោះ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Iairon ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
លោកគ្រូ អាតូម...
អោយខ្ញុំតស៊ូបន្តិចទៀត...
គ្មានការរង់ចាំទៀតទេ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលា
សម្រាប់ការរឹងចចេសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​បាន​ជក់​ចិត្ត​នឹង
​ការ​កាត់​ស្នែង​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងកាត់គាត់ចុះ។
កាត់ខ្ញុំចុះ?!
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែមើលខ្ញុំប្រយុទ្ធទេ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់
​អ្នក​ទទួល​បាន​ឥណទាន​សម្រាប់​ការ​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
អាតូម សាមូរ៉ៃ!
Blades មិនដំណើរការលើសត្វចម្លែកនោះទេ។
គាត់នឹងបំផ្លាញពួកគេទាំងពីរ។
វាយខ្ញុំជាមួយនឹងការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពិន្ទុឱ្យអ្នក!
មិនអីទេ។ យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែឈរជើងរបស់ពួកគេ?
ហ៎? យើងនៅឆ្ងាយពីការធ្វើនៅទីនេះ។
ហេ កុំព្រងើយកន្តើយ!
ហ៎?
អូត្រូវហើយ...
ដូច្នេះតើពិន្ទុរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
ពិបាកចិត្តណាស់... ខូចចិត្ត...
Gyoro-Gyoro...
ដូច្នេះ Gyoro-Gyoro ។
តើពេលនេះខ្ញុំកំពុងគំរាមកំហែងដល់កម្រិតណា?
តើខ្ញុំនៅតែជាខ្លាមែនទេ?
ពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
អ្នកប្រាកដជាខ្លា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាបិសាច។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលអ្នកប្រយុទ្ធបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា ...
ខ្ញុំខ្លាំង...
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះវីរបុរស Class-S...
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
100 ពិន្ទុ...
សូមអរគុណ។
គាត់បានទទួល Rhino-Wrestler ។
យ៉ាងម៉េច?
គ្មានគំនិតទេ។ ប៉ុន្តែអាវុធតែមួយគត់របស់គាត់
គឺដាវតែមួយ។
បើ​យើង​វាយ​ប្រហារ​តែ​ម្តង
យើង​អាច​សម្លាប់​គាត់​បាន។
គាត់ត្រូវតែខ្លាំងបំផុតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីយកខ្ញុំទៅ។
អីយ៉ា...
អូ មានអ្នកច្រើនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ម៉ោងលេងបានចប់ហើយ។ ចូលធ្វើការ។
វាលឿនណាស់។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញនូវអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
នេះជាបច្ចេកទេសរហ័សរបស់ Flash?
សូម្បី​តែ​សម្លាប់​មួយ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ល្អ​។
- ដើរតាមអ្នកដែលខ្សោយ។
-ចាស!!
យី គេមកតាមខ្ញុំ!
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ! យកវាមក!
ហ៎? ខ្មៅ?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
នៅចំពោះមុខអ្នក! មើលមុខអ្នក!
ពួកគេកំពុងវាយប្រហារ។
ឱ្យសាច់ដុំរបស់អ្នកសម្រាក។
គាត់​វាយ​កម្ទេច​សត្វ​ចម្លែក
​ដោយ​វាយ​ចូល​ពួកវា!
តើអ្នកធ្វើការអប់រំបែបណា?
វេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញទាំងអស់គ្នា -
ឃើញទេប្រុសៗ?
មិនអីទេ...
ដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
WHOOSH
ហេ អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
គាត់ពិតជាស្អប់អ្នកណាស់។
ដើម្បីរក្សារូបរាងរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីប្រយុទ្ធជាមួយព្យុះ Tornado ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ហ៊ឺ...
រកឃើញហើយ!
លែងមានចារកម្មទៀតហើយ!
ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់
ឃើញស្តេចប្រយុទ្ធក៏ដោយ។
Ahh ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សម្លាប់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានយល់ច្បាស់អំពីអ្វី?
មិនអីទេ! យើងបានថែរក្សា
សត្វចម្លែកទាំងអស់ដែលបានបង្ហាញខ្លួន។
ពេលនេះក្រុមផ្ទៃនឹង
ឈរនៅចំនុចកណ្តាល។
ទុក​ឲ្យ​យើង​នៅ​សល់។
ជិតដល់ពេលហើយ។
ក្រុមវាយលុកទាំងអស់នៅក្នុងទីតាំង
ចាប់ផ្តើមទៅមុខ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថា អាទិភាពកំពូល
គឺការជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
កុំរំពឹងថានឹងមានការបម្រុងទុកណាមួយឡើយ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង
អ្នកនៅម្នាក់ឯង
សុំទោស!
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ឱ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​?
ជ្រូកព្រះជាប់!
ចុច
- អីយ៉ា។
RUMBLE
ខ្ញុំមិនជាប់គាំងទៀតទេ។
លោកគ្រូ... តើយុទ្ធសាស្ត្រនេះឆ្លាតទេ?
ហ៎?
អ្វី? បញ្ហា​ណាមួយ​អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ
​ដោយ​ការ​កាត់​កាំបិត។
មិនអីទេ តោះបន្តទៅមុខទៀត។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ?
ខ្ញុំ-ទោះយ៉ាងណា...!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ទេ។
អ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ចេញដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកបានសម្លាប់វីរបុរសណាមួយទេ?
N-ទេ... ពួកគេខ្លាំងហើយ...
បាទ ខ្លាំងជាងការរំពឹងទុក។
ពួកគេច្រើនពេកសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីដោះស្រាយ។
ពួកគេបានសម្លាប់
យើងជាងពាក់កណ្តាលហើយ។
នេះ​កំពុង​ទៅ​ក្នុង​ទិសដៅ​អាក្រក់។
យើងគិតថាលេខមានន័យថាឈ្នះ។
យើង​ខុស។
គ្មានវិធីណាដែលយើងប្រថុយប្រថាន
គ្រោះថ្នាក់បែបនេះទេ។
អ្នក​មិន​ចង់​ស្លាប់​?
ដូច​ជា​នរក ខ្ញុំ​ស្លាប់​យ៉ាង​ងាយ​!
យើង​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ
​សមាគម​បិសាច​ដើម្បី​បំផ្លិចបំផ្លាញ។
ខ្ញុំឃើញ។ ក្នុង​ករណី​នោះ
អ្នក​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​មាន​ទេ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកស្លាប់។
ហ៎? ចាំ! ហ្គេរ៉ូ-ហ្គេរ៉ូ!
យើងមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ!
ចេញអោយឆ្ងាយ!
វាយ
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ចាញ់​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ទៅ​ព្រះអម្ចាស់ Orochi ។
តើមេដឹកនាំ និង
បិសាចកម្រិត Demon ត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បញ្ចប់ទៅ
ជាគូបនៃសាច់
បន្ទាប់មកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ហើយ
ទទួលបានបញ្ញាមួយចំនួនលើសត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ទៅ!
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រួច​ហើយ
​អំពី​ប្រភេទ​វីរបុរស Class-S ដែល​ត្រូវ​កំណត់​គោលដៅ។
ការពិតនៅតែមាន
ហាងឆេងនៅតែមាននៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យើង។
កុំមើលងាយមនុស្ស។
ទៅ!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ការបញ្ចប់មានអារម្មណ៍ថាលឿនពេក។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​បុរស​ទាំង​នោះ
​ជា​វីរបុរស​របស់ Class-S។
សត្វចម្លែកធម្មតាមិនមានឱកាស
ប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែ...
ហ៊ឺ... គាត់មានចំណុចមួយ។
ពិចារណាថាតើ
អន្ទាក់ មានភាពល្អិតល្អន់យ៉ាងណា
ពួកគេប្រាកដជាអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវីរបុរសជាន់ខ្ពស់មិនអីទេ។
មានអ្វីកើតឡើង កើតឡើង។
វីរបុរស Class-S ទាំងអស់មានថាមពល
លើសពីការយល់ឃើញរបស់មនុស្ស។
ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សុន្ទរកថា NINJA